청각장애인을 위한 자막입니다
♥ 하니 자막 ♥
http://cafe.naver.com/angelsmelody
자막스샷 : 한빛
타이핑 : 재야맘
싱크 : 부평초
어디 가?
몰라
내려달라는 말 하지 마
절대로 멈추지
않을 생각이니까
부~와왕!
부~우웅...
[웅장한음악]♪
[모니터화면소리]
어?
늦으셨네요
허허!
너도 마찬가지인것 같은데?
친구 하소연 좀
들어주느라고요
- 하소연?
- 제 친구랑...
체 친구...
동생이...
똑같이 한 여자를
좋아했대요
- 음..저런
- 그런데...
제 친구의 아버지가...
그 여자애 집안하고
악연이 있었나 봐요
그래서 어쩔 수 없이 제친구는
그 여자 애를 포기했는데
그 녀석 남동생은
걔 손을 붙들고
도망을 쳐버렸대요
장 여사님이 즐겨보는 드라마
내용이랑 비슷하다, 어째
그렇죠
오늘은 운동 땡땡이 치고
술이나 한잔 사주세요
아버지
부~우웅...
더 갈 데가 없네
바다에 빠져
죽을 수도 없고
빠져 죽자
별로 살고 싶지도 않는데
빠져 죽자고, 확
죽자 그러면
죽지도 못할 거면서
겁쟁이
탁!
부웅~!
딸깍!
- 뭐하는거야?
- 빠져 죽자며?
미친 놈
진짜 미친 놈
죽고 싶으면 너 혼자 죽어
째깍.. 철커덕~
어디 가?
노을!
[폰착신음]♪
(국영이형)
(폰 오프음)
띠~잉!
[가벼운음악]♪
펑~ 펑
펑~ 펑~ 펑
펑~ 펑! 펑! 펑!
[가벼운음악]♪
탁~ 탁!
(폰착신음)
띠리리..
[폰발신음]
뜨르르..뜨르르
전화를 받을수 없어서...
안 받어?
- 휴~우!
- 허~엉
준영이는 을이 데리고
어디를 간 걸까?
아니, 지 멋대로인 거는 알았지만
무슨 장난을 이렇게 스펙타클하게 쳐?
헐
지금 인터넷 실검 1위부터 10위까지
싹 다 신준영이랑 을이 얘기야
댓글 봐라
준영이 팬들이 곧
을이 죽이겠는데?
[폰착신음]
띵~ 땅..띵~땅
(오직)
여보세요?
(노직)
노을 털끝이라도 건드려..
- 뭐?
- 너 신준영 팬클럽 회장이랬지?
노을 몸에 손톱 자국이라도 났다가는
내가 그 천 배로 갚아준다고 했다고
너희 빠순이들한테 알려
야!
지금 인터넷에 악플 다는 것들도
당장 그만 두지 않으면다 내가
그 아이디, 아이피 싹 다 추적해서
모조리 다 아작낼
거라는 것도 알려
이 자식이 보자보자 하니까
너 내가 누군지 알아?
- 감히 얻다 대고 협박질이야, 이게
- 그리고..
네가 사람들 시켜서 노을PD
신상 털라고 그랬지?
넌 내 손에 걸리면
최소한 중상이니까
지금 이 시간부터 밤길
조심하는 게 좋을 거다
뭐 이딴...
너 거기 어디야
우리 아빠한테 얘기해서
경찰 보낼 테니까 당장 주소 대
서울시 도봉구 쌍문동
여울빌라 102동 201호
얼마든지 상대해
줄테니 당장 찾아와
하~아..
(아빠)
아빠, 어디야?
어떤 미친 놈이 지금
아빠 딸 막 협박해
(지태) 뭐라는 거야?
똑바로 얘기해, 최하루
오빠가 왜
아빠 전화 받아?
아버지랑 술 마시는 중이야
아버지는 지금 화장실 가셨고
왜, 무슨 일인데?
으~응 그냥..
어떤놈이 내가 준영 오...
아니야, 아무것도
어머, 저 아세요?
으~음..
남의 일에 웬 관심?
어~이..
아이구~~
- 괜찮으세요?
- 응
어우!
왜 이렇게 취하니
별로 마시지도
않은 것 같은데
술 많이 약해지셨어요
아버지
네 엄마가 나를 너무
과잉보호해서 그래
-집에 가자, 그만 응?
- 네
떨퍼덕..
어?
[파도소리]
쏴~아~~
[묘한분위기음악]♪
내 핸드폰
여깄나?
[묘한분위기음악]♪
어딨지?
- 야, 내 핸드폰 못 봤냐?
- 못봤다
[묘한분위기음악]♪
여깄나?
[폰문자음]
띠~링!
[묘한분위기음악]♪
야
번호가 뭐더라
3, 9...
아니야
이건 나리 번호고
7, 3...
헷! 훌쩍..
으~~으으..
아~우!
이런..
아니! 무슨 술을
이렇게 많이 드셨어?
네가 마시자고 그랬니?
네, 제가 사달라고 했어요
아버지 요즘 건강 많이
안 좋아지셨다고
술 드시면 안 된다고
그랬던 거 몰라?
안 그래도 요즘 법사위 일 때문에
잠도 못 주무시는데
죄송해요
어떻게 너희들은
너희들 생각밖에 못해
엄마 가서 꿀물 타올테니까
아버지 옷 좀 갈아입혀드려
- 네
- 속상해, 진짜
[폰착신음]
띠르르르...
여보세요
(지태) 여보세요, 전화 하셨으면
말씀을 하셔야죠
내가 그동안...
얼마나 힘들었는지 알아요?
아저씨 안 좋아한 척한다고
내가...크윽~
얼마나 힘들었는지 모르죠?
왜 나한테 잘해 줬어요?
돈도 없으면서 밥은 왜 사주고
옷은 왜 사줬어요?
나한테 왜 웃어주고
밥 먹었냐고
걱정해주고
아프면 병원에도 데려가주고
왜 그랬어요?
이렇게 두 번이나
깔 거면서
흑! 흑!
그것도 사람들 있는데서
진짜 쪽팔리게
으~흠!
흑~
왜 사람 헷갈리게 해요
왜?
히이이잉~~
아~아아앙..
흐~으으잉...
아~아앙~으~~
히~이...
뭐가 그렇게 잘났어
아저씨
어~엉?
신준영보다 돈도 없고
신준영보다 나이도 많고
신준영은 세 대나 갖고
있는 차도 없고
집도 없고
건물도 없는 주제에
무슨 깡으로
나를 차냐구요?
핸드폰 내놔
아저씨~
한 번만 다시 생각해
주면 안 돼요?
저 진짜 잘 보면
괜찮은 애거든요
내가 진짜 앞으로
잘할 테니까
좀 받아줘요, 아저씨
우리 사귀어요, 네?
아~이이잉..흑!흑!
흑흑흑..
야~!
내 핸드폰 내놔
이게 네 핸드폰이냐?
내 핸드폰이지
그래도 내놔, 나 아저씨한테
할 말 남았단 말이야
무슨 할말이 또 남아?
그만큼 진상 떨었으면 됐지
내 핸드폰 내놔
철~퍽!
야!
괜찮으세요?
물 드릴까요?
어어..어어어...어으
아버지 때문이에요
아버지가 한 짓
때문에 제가
을이한테 못가요
내 핸드폰 다시 갖고 와
니 핸드폰 아니고
내 핸드폰이야
내 핸드폰 갖고 오라고
나 아저씨한테 할 말 남았단 말이야
그렇게 할 말이 많으면
네가 가서 꺼내 오든지!
개또라이가 진짜...
- 나와!
- 놔~!
나와!
- 이거놔!
- 야!
이거놔!~
야!
야~~~!
아~! 아~이..
야~~ 씨!
이~ 야~~~~!
난 안 보여?
너 때문에 내가
무슨 짓을 하고 왔는데
니 눈에는 나는
안 보이냐고?
아저씨...흑~~
으~흐흐흑..
아저씨...
애~앵~~
허~응~~
하~~ 하응~~
아~~
아~~~으으...
아저씨...
크~ 잉...
[경쾌한음악]♪
아, 머리야
크아악~~
아~우..
아퍼~
너희들이 왜 거기 있니?
(주인장)
니 속에 빵꾸는 안 났나?
소주를 안주도 없이
다섯 병이나 먹읏다면서?
쯧쯧쯧쯔..
- 제가 그랬대요?
- 뭐?
아이고...
쯧쯔쯔...
해장국 다 끓였다 상차리가
갖다줄 테니까 쪼매만 기다리라
할머니 그런데 저...
그런데 제 옷이 왜
저기에 걸려 있어요?
그리고 이 이상한
옷은 왜 입고 있고?
야가 진짜 생각이
하나도 안 났나 보네
물에 빠져 갖고
옷이 다 젖었다매?
거기다 술 쳐묵고
막 옷에다 토해가꼬
아이고 더러버라
느그 신랑이 네 옷 갈아
입힌다고 생똥 쌌다
- 신랑이요?
- 와? 니 신랑도 생각 안 나나?
키 크고 서울 말 쓰는 머스마
니 신랑 아이가?
어~ 그러니까...
제 옷을 신랑이...
아니..
그자식이...
- 갈아입혔다고요?
- 와?
우때서
니 신랑인데
뻘거벗은 몸
처음 보여주나?
말도 안 돼
이 자식은 어디를 간거야?
(할머니) 느그 신랑이 니 옷
갈아입힌다고 생똥 쌌다
우때서, 네신랑인데
뻘거벗은 몸
처음 보여주나?
아우~ 아!
생각이 나야 말이지
생각이...
아~ 몰라~씨...
충전 다 됐습니다
고객님
아! 감사합니다!
어?...어?
아~ 지가 태어나서
이 동네를 한 번도 떠나
본 적이 없는 이 동네 토박인디
그...
충전은 꽁짜로 해 주는 거죠?
에~이..
그럼요
그런데요, 경상도
토박이분이 특이하게
전라도 사투리를 쓰시네요
은제요? 내가 은제
그캤다고 그캐요?
부우웅...
- 무슨 옷 입은거니?
- 저기 봐봐
[폰벨]
따르르르...
직아, 미안해
누나 걱정 많이 했지?
(노직)왜, 무슨 일 있어?
너 뉴스랑 인터넷 안 봤어?
우리가 그런 거
볼 시간 어디있어?
- 왜 무슨 일인데?
- 아무것도 아니야
누나 완전 잘 있고
아무 일도 없어
- 너는 학교야?
- 응
누나 지금 어딘데?
누나 잠깐 일이
있어서 지방에 왔는데
서울 올라가고 있는 중
그래
알았어
나 수업 시작한다
끊어
어, 그래그래
밥 잘 챙겨먹고
그런데 왜 뻥을 쳐?
(나리)너 지금까지 학교도 안 가고
잠 한숨 안 자고 내내
네 누나 걱정만
하고 있었잖아
제가 그렇게
걱정했다고 그러면
우리 누나 더
속상해한단 말이에요
신준영
올라오기만 해
나한테 죽었어
와, 아저씨 진짜 대박이다
전화 한통을 안 했냐
내가 걱정도 안 됐냐?
아저씨...
고만해라
나 신준영이거든
너한테 이런 취급받을
사람 아니거든, 나
요것이 호강에 받쳐갖고
아저씨...
아저씨 소리 한 번만 더하면
바다에 확 던져 버린다
우웩~
아이~씨...
확~!
내려!
아~~~
아~ 이~~
(폰진동음)
삐~잉...
물론 외식사업
해외 진출이
우리 회사 이미지 상승과
매출증진에 도움이 되겠죠
사업이 그러자고
하는 짓이니까 그런데..
이 기획안 어디서
찾을 수 있죠?
그게 그러니까
32페이지...
그딴 이유나 근거로
도저히 납득되지 않아서
여쭤보는 겁니다
- 어느 쪽 입니까?
- 그게 무슨..
박 팀장님이 사우나에서
모래시계를 뒤집으며
전날의 숙취를 풀고
골프채 바꿔가며
골프를 신나게 치시고
그런 박 팀장님을
대신해 야근에 철야에
부하직원들이
과로로 실수를 한 건지
박 팀장님이 간만에
아주 보기 드물게 일을
하긴 했는데
너무 오랜만이라 넣을 건 빼고
빼야 될 건 넣고
그래서 이 모양 이꼴로
근거도 의미도 개성도
독창성도 싹 다 빼버린
기획안이 나온 건지
- 궁금해져서요
- 죄송합니다
부족한 점 보완해서
다음 회의 때...
아니요, 그러지
않으셔도 됩니다
정 팀장님
네
이 프로젝트 넘겨받으셔서
정 팀장님이 디벨로핑 하시죠
네, 본부장님
오늘 회의는
여기까지 하겠습니다
[폰진동음]
쁘으으으...
[버스주행음]
부우우웅....
어, 아저씨다
여보세요
(TV속)김기자는 ...
(국영)- 뭔 전화를 이래 안 받아요?
(노을)- 받았잖아요, 지금
- 지금 어디 있어요?
(노을)- 모르겠어요
(노을)
아, 그쪽으로 물어보면 돼잖아요
준영이가 안
받으니까 그렇죠
(남궁대표)
김기자 나 좀 살려줘라 제발!
- 내가..
- 노을 PD도 모르겠다는데요
부탁 좀 하자 응?
어,그래 들어가
왜 몰라! 순진한 우리준영이
꼬셔서 손 잡고 갔잖아
(대표)- 기자들 다 보는 앞에서 !
- 다 들었죠?
나한테 살짝 얘기해줘요
꼬시기는 누가 꼬셔요!
저도 피해...
저도 피해자거든요
그리고 순진하기는
누가 순진해
그자식이 얼마나 못됐고
얼마나 응큼하고 ...
으흠..
아이고,
쯧쯧쯧...
여기 있다
그래 닦아가
될 일이 아니다
감기 안 들게 이 옷으로
싹 갈아입혀줘라
감사합니다
- 저기, 할머니
- 와?
저기, 죄송한데..
할머니가 얘 옷 좀 벗기고 새옷으로
갈아입혀주시면 안 될까요?
니는 손 나놨다 뭐하고
할미한테 그런 일을 시키노
야 니 마누라라며
그렇죠
그런데 그게...
흐흐흐...
내는 내 옷 갈아입는
것도 귀찮아가
일주일 동안 이 옷 한 개만
입고 사는 사람이다
으이구...응..
OST = My love =
허니지 ♬ ~ ♬
♬ 하루종일 너만 생각 나 ♬
흐~흠!
♬ ~ ♬
♬내 가슴이 따뜻해 ♬
♬닫혀있던 내 입술이 ♬
♬ ~ ♬
♬너만 불러 어떡해 ♬
아저씨...
돌아와요 아저..
짝!
♬ My love, 내겐 너야 ♬
♬ ~ ♬
♬My love, 나만 바라봐 ♬
♬ 나를 웃게 할 ... ♬
(만옥) 듣보잡 여자 하나 때문에
신준영인생 막장드라마 찍음
♬My love ♬
아니다
이거는...
좀 약하다
"단물 다 빠진 신준영"
"은퇴 급행열차 탐"
아줌마 어때요?
괘안체~?
오~~~
미녀스파이
쓰~~
아~
"갔습니다 잘 나가던 신준영은
완전히 맛이 갔습니다"
어때요
사장님?
괜찮지?
오~~!
득드래곤~
하하하하..
(국영)
괘안키는 개코가 괘안나!
느그들은 오늘 딱 걸렸어
이것들이 아는 사이라고
참고 가만히 있었드만
누가 가마니로 보이니? 어?
미녀스파이랑 득드래곤 느그
고소장 받을 준비 딱 해라
- 아줌마
- 사장님
걔들 잘못 없어
신준영인지 뭐시기한테 악플 단것도
달라고 시킨것도 다 나니까
고소장이든 콩밥이든
다 나한테 갖고 와
- 아줌마
- 너무하시는 것 아닙니까, 진짜?
하나뿐인 아들이 이런 상황이면
걱정해 주고 감싸주지는 못할망정
부모가 할 소리입니까, 그게?
어머니 맞기는 맞아요?
- 대표님까지 이러시면 우얍니까
- 국영아! 나 말리지마
내가 그동안 준영이 얼굴 봐서
이 악물고 참았는데
도저히 안 되겠어
오늘은 할 말 좀 해야겠어
할 말?
당신이 나한테
무슨 할말이 있는데?
와, 지금 저한테
반발하신 거예요?
제가 어머니보다
나이 더 많거든요?
여기 요 흰머리 안 보여요?
- 꼬우면 너도 까
- 아줌마
얌전히 공부하는
남의 자식 꼬셔다가
딴따라 만들어놓은 주제에
당신이 무슨 할말있어?
딴따라라니?
한류스타한테
남의 집 부모들은 자기자식
이 정도 스타 만들어놓으면
평생 은인으로 모신다고
절하며 감사해
그럼 다른 집 자식들이나 스타진
뭔지 만들어서 평생 절 받고 살일이지
왜 우리 준영이는 찝적대?
아 이제 딱 이해가 되네 어
준영이 자식이 왜 그렇게
엉망진창 지 멋대로인지
이런 비정상적인 멘탈의 어머니
밑에서 정상인 게 이상한거지
야, 우리 준영이 완전
불쌍하다 불쌍해 아주 그냥
- 니 머라카노 이 개떡 같이 생긴 놈이?
- 아빠
뭐라 카노 , 어? 비정상 멘탈?
니 비정상 멘탈 한테 옴팡 당해 볼래?
- 엉?
- 아버지
- 멱살 놔, 오빠
- 니 퍼뜩 사과해라
내가 흥분해가 쎄바닥을
잘못 놀렸습니다 하고
우리 준영이
엄마한테 사과해라
멱살 놓으라고, 좀
옥아, 너 비정상 멘탈이
뭔뜻인지 아나?
에~
비정상 멘탈이라는 것은 "미친년"
미친년이라는 소리다
임마가 지금 니한테 미친년 이라
카는데 내가 가만 있으면 되나?
그래 가만있어
제발 좀 가만있어!
당신도 우리 준영이
좀 가만 두고
너도 준영이 좀 가만 두고
니들도 좀 가만 둬
다들 가만히 좀 있어
제발 좀!
가만히 있으면 안되죠
아, 준영이는 찾고
가만히 있어야죠
국영아, 이것 좀 놔
이거
아버지
이거 좀 놓으소 응?
아줌마도 가만히
있으라고 그랬잖아요
딱! 딱딱! - 아~
- 콱~ 씨..
아!
가만있잖아
여기서 어떻게 더 가만있노?
우리 옥이가 손 하나 까딱하지
말라고 해서 요래 가만히 있잖아 응
아재요...
뭐?
이자식은 어디를
간거야, 대체
그 계집애는 또 누구야
[폰진동음]☎
(국영고모)옥아, 최현준 지 아들
콘서트에 왔다 갔다
신준영, 어디가 아파서
병원에 왔는지 알아봤어?
하하하하...
- 장소로 모시고 가 있어
- 네
신영옥?
영옥아
아..오랜만이네요
또 저를 그렇게 부르시네
영옥이라고
저예요, 송마담
5년 전 삼성동 보봐리
기억나시죠?
저 의원님 되게 기다렸는데
선거 이후로 어떻게 한 번을
안 오세요 서운하게?
한번 들르세요
저 청담동에
다시 가게 냈어요
- 꼭 이렇게까지 해야돼?
- 어, 해야 돼
너 지금 완전
국민꽃뱀이야
- 온 국민이 땅꾼이 돼서 너
잡겠다고 나섰어 - 응?
인터넷 악플이 어디까지
확대, 왜곡, 재생산됐나면
네가 준영이 다...
큐를 찍는 것도...
네가 준영이한테 미저리
짓을해서 따낸 거래
사람들한테 알려져서는 안 되는
동영상을 네가 갖고 있는데
그걸로 네가 준영이를
협박하고 있다고
누구야?
그런 말도 안 되는
사람들이 그 개뻥을
진짜 믿는다고?
어, 믿어 나중에 암만 사실이
아니라고 밝혀져도
사람들은 자기가
믿고 싶은 것만 믿어
뭐 그래도 신문 보니까
모자이크 처리는 다해 줬던데
신문에서만 그렇고 인터넷에서는
네 맨얼굴 그대로 돌고 있어
네가 사는 집 주소
네가 입는 빤스
메이커까지 다 털렸어
나 그럼 어떡해?
나 진짜 이민 가야 돼?
(폰 진동음)☏
아~
(국영) 준영이 진짜 어디 있는지 몰라요?
같이 있죠?
같이 있으면서
뻥 까는 거죠, 지금?
아니, 뻥은
무슨 뻥을 까요
국민꽃뱀으로도 모자라서
국민 뻥쟁이 만들려고 그래요?
신준영 어디있는지
나는 모르겠으니까
그렇게 답답하면
신고를 해요, 신고를!
납치한 건 그자식이니까
신고해서 그 납치범 좀 찾...
으읍
왜?
아이.. 깜짝이야!
아주 오라고
오라고 주소 불러주면서
초대장 보낼 때는 언제고
- 진짜로 오니까 쫄았냐?
- 뭐 그런 건 아니고
너무 못생긴 게 너무 가까이
있어서 좀 놀랐지
너 그 여자랑
무슨 사이야?
아니, 무슨 사이길래
그렇게 못 감싸줘서 난리고
털끝 하나라도 건들면
죽여버린다고 지랄했어?
딱 그런 사이야
못 감싸줘서 난리고
건드리면 죽여버린다고
지랄할 사이
그러니까 앞으로
지랄 좀 안 하게
조심해줘라
- 그 여자 지금 어딨어?
- 왜?
왜, 어디 있는지 사람들한테 알려서
노을 PD 진짜 죽여버리기라도 하게?
그런거 아니거든
됐고, 그 여자
어디있는지나 불어
나도 몰라
준영오빠 그 여자랑 사라진
후로 안 보인다 말야
하루 종일 SNS 들락거렸는데
봤다는 사람이 없다고
혹시 그 여자 돈이면 환장한다던데
어디 팔아 버렸거나 이상한 생각...
으아악..어어..
야~!
이상한 쓰레기 같은 생각 있으면
여기다 좀 버리고 나와
저게 진짜...
어허, 너네 집이다
생각하고 편하게 있어
어우~ 너 진짜
고소장 받을 준비해
내가 우리 아빠 유명한
검사님 이었단거 몰라?
쓰레기 함부로 안 버리고 쓰레기통에다가
버리는데 왜 고소감일까?
칭찬감 아닌가?
아~~~~
아! 아아!
아! 아! 아아아...
[밝고경쾌한음악]♪
(준영매니저)
아~
아...
너 지금 나랑
해 보자는 거냐?
욱! 우~~웩~~
커억~ 억!
허~ 우...
흐~
어~억~
퉤~
(준영)아~~
왜 일어났어?
또 토할 것 같냐?
에~이...
(국영)
진짜 몰라요?
준영이 어디
있는지 진짜 몰라요?
진짜 모르는데
자고 일어나니까
없어졌더라고요
차는 거기 바닷가
옆에 있었는데
지금쯤이면 준영이...
아니, 신준영 씨가
가져갔을걸요
일단 거기 주소
톡으로 보낼게요
에이~씨
허~어...
을이 너 완전 스타됐더라
아..그거 저 아니에요
알아, 사람들한테
들키면 안 되는 거
그런데 신준영은 어디에
두고 여기 앉아있어?
그것도 외간 남자랑 둘이?
그런거 아니라니깐
- 누나
- 응?
저기 곱창 타는 것 같은데
괜찮아 뜨거우면
지들이 돌아누울 거야
네?
하하 하하하...
조크, 재미있었지?
나 이렇게 유머까지
겸비한 여자다, 오빠
갈 때 사인이나 해 주고 가
스타님
실내에서 선글라스
답답하지 않니?
가뜩이나 걸핏하면
넘어지는 애가
답답해요
부럽죠?
아저씨도 도망만 안 갔으면
나처럼 스타가 될 있었는데
그러니까
내 복이 거기까지
밖에 안 되네
비겁해
- 응
- 가증스럽고
- 어
- 왜 나타났어요?
그렇게 손놓고 갔으면 창피해서라도
다시 나타나지 말았어야지
그랬어야 되는데...
그럴려고 했는데
네 앞에 와서
이러고 앉아 있네 내가
나도 너만큼 황당해
국수 불겠다
속 안좋은데 해장국
먹을 걸 그랬나
아!
그런데 나 술 먹은 건
어떻게 아셨어요?
네가 전화했잖아
- 술 많이 취해서
- 내가 언제요?
나 통화목록 다봤는데
아저씨랑 통화한 적 없었는데
신준영 핸드폰으로
나랑 통화할 때
신준영이 네 옆에 있었니?
몰라요
내가 뭐라고 그랬어요?
내가 아저씨한테
뭐라 그랬는데요?
몰라, 나도 기억 안 나
[폰착신음]
따르르르르...
나 잠깐 통화 좀 하고 올게
아~
아, 대체 무슨 사고를
어디까지 친 거야! 노을~~~~
- 어, 정은아
- 뭐해 지태씨?
회사 일 때문에
미팅 중이야
미안해 회사 일
하는데 전화해서
괜찮아
너는 별일 없지?
어, 그럼
그런데 지태 씨
혹시 어제 신준영 콘서트 갔었어?
아니
아, 안 갔구나
왜?
아니, 누가 콘서트장에서
지태 씨를 봤다고 해서
내가 연예인 콘서트나 따라다닐 만큼
한가한 사람은 아닌 것 같은데
그러니까
그 사람이 잘못 봤나 보다
나도 우리 지태씨는
아닐 거라고 했어
정은아, 내일 시간
괜찮으면 저녁 먹을래?
(노을)
뭐가 그렇게 잘났어, 아저씨
신준영보다 돈도 없고
신준영보다 나이도 많고
신준영은 세 대나 갖고
있는 차도 없고
집도 없고 건물도 없는 주제에
무슨 깡으로 나를 차냐구요!
핸드폰 내놔
아저씨~
한 번만 다시
생각해 주면 안 돼요?
저 진짜 잘 보면
괜찮은 애거든요
제가 진짜 앞으로
잘 할 테니까
좀 받아줘요
아저씨
우리 사겨요, 네~
아~아아앙...
맛있게 드세요
(준영)을아
음~으음..
아~으으음...
나 어떡하냐, 을아?
나한테 등 돌리고
누운 저 또라이가
나한테 눈길 한번 안 주고
저 버리고 간 후진 놈한테는
이럴 때는 어떡해야 돼?
내가 그래도 명색이 신준영인데
그러지 말라고 달래볼까?
자꾸 그러면
때릴거라고 협박할까?
아무래도 정상이
아닌게 분명하니까
내일 당장 병원에 끌고 갈까?
아니면...
내 고백이 너무
늦었나 보다
다 포기하고
그놈한테 보내줄까?
- 을이 어디 갔어요?
- 좀 전에 나갔는데 못 봤어?
을이 혹시 알고 보면
재벌집 딸이야?
표정 보니까 맞네
그러니까 신준영이 손 잡고
도망까지 갔겠지
아이고.. 내가 그동안 혹시 을이한테
서운하게 한 거 없었지?
택시
- 어디 가십니까?
- 거제요
거제 가주세요
아저씨 빨리요
다 왔습니다
- 여기요...
- 네
조금만 깎아주시면
안 될까요?
택시비는 정찰제입니다
아..그럼
12개월 할부는요?
어, 거기 접싯물
언니 아니에요?
아직도 못 찾았어요?
사람들 다 풀어가지고
이 근방 다 샅샅이 디비봤는데
봤다는 사람이 없어요
서울로 간 건 아니고요?
우리 준영이 같은 대스타가
지 차를 놔두고
버스를 탔겠어요
택시를 탔겠어요?
경찰에는?
경찰에는 신고했고요?
경찰은 무슨
괜히 잘못했다가
기자들이 냄새라도 맡으면
그때는 진짜 끝장이에요
인마 이거 혹시 바다에
빠져뿐 거 아이가?
준영아!
니 어디 있노?
빠져 죽었으면 빠져 죽었다고
말이라도 좀 해 봐라
정말로 빠졌으면 어떡해요?
우짜기는 우짜예
들어가저 건져야지
언니 혹시 우리 준영이 금품
갈취할라꼬 죽여뿐거 아니에요?
우리 준영이 찬 시계 하나만
해도 수천만원이 넘거든
- 네?
- 언니 돈 좋아하잖아요
그래 내가 죽였다
신준영 돈이 탐나가지고
내가 죽였다, 왜?
너는 돈 얼마 있는데?
너도 같이 죽여줄까?
아니, 아니요
저는
돈이 없습니다 저는
대출금이랑 빚밖에 없어요
아, 진짜로 사람들 다 보는데서
프러포즈했는데 그거 받아주지도 않고
(국영)준영이 글마가 자존심이
얼마나 센 놈인데
준영이가 글마 진짜 접싯물
언니 때문에 사고친거면
그때는 내 진짜
가만 안 있어요!
(국영)니 어디 갔니?
엄마야, 니 아직
서울 안 올라갔나?
할머니
자, 무라?
느그 신랑 행방불명 됐다며?
어제 저녁에도
사람들이 와가
우리 집에 언제 왔다가 언제 갔노
느그 둘이 뭔 짓을 했노
혹시 뭐 이상한
말은 안 했나
아이고 바람난 며느리
잡듯이 잡다가 갔다
정말로 어디 간단
말 안 했어요?
안했다 고마 너 일나믄
해장국 끓여주고
옷이 다 안 말랐을테니까
내 옷 주삐라고
돈만 엄청시리 주고 갔다
어~휴!
아..짜증나
하~ 을아!
너 진짜 사고친거 아니겠지?
"신준영 재수없다
신준영 나가 죽어라"
"귀신은 뭐하냐
신준영 안 잡아가고"
뭐 이딴 소리
한 거 아니겠지?
아~~후!
OST = 사랑해요 =
김범수
♬ 아무 말 못한 채 ♬
할머니
♬오늘도 그대만 바라봐요 ♬
여기가 어디예요?
♬ 오늘도 그대만 바라봐요 ♬
♬ ~ ♬
여기? 저짜 섬
- 여기서 가까워요?
- 응
♬ ~ ♬
여기서 배 타면
40분이면 간다
♬가슴에 맺힌 못다한 얘기들이 ♬
♬그대를 기다리죠 ♬
달캉달캉...
♬ ~ ♬
♬한 걸음 다가서면 ♬
아~
♬가슴 깊이 참았던
눈물이 흐를까봐 ♬
♬혹시 그대도 나와 같다면 ♬
♬조금씩 다가갈게요 ♬
♬그댈 보면 자꾸 눈물이 나요
한없이 흘러요 ♬
♬결국 내 마음만 아파요 ♬
♬참아왔던 그리움에 지치면 ♬
저기 죄송한데
선장님, 배 한번만 태워주시면 안 될까요?
♬내 손을 잡아 봐요 ♬
♬그대 나 사랑해요 ♬
♬그댈 보면 자꾸 눈물이 나요 ♬
♬한없이 흘러요 ♬
♬결국 내 마음만 아파요 ♬
♬참아왔던 그리움에 지치면 ♬
준영아!
신준영!
♬내 손을 잡아 봐요 ♬
♬그대 나 사랑해요 ♬
♬ 하루를 견디다 너무 힘들면
찾을 사람 그게 나란 걸 ♬
♬ 그댄 알잖아요 ♬
♬ ~ ♬
준영아!
♬ 그댈 생각하면 눈물이 나죠 ♬
아!
♬또 웃음이 나죠 ♬
♬결국 내 사랑은 그대죠 ♬
아, 어딨어 신준영
여기도 아니면 어디야?
♬간절하게 바라고 늘 바랬던 ♬
어디로 꽁꽁 숨어버린거야
이 자식아
♬이렇게 그대 곁에 서서 사랑할래요 ♬
여보세요?
여보세요, 저 노을인데
신준영 씨 아직 못찾았어요?
(국영) 네, 못 찾았어요
아무래도 뭔
일이 생긴 것 같아요
흐흐흑..
오늘까지 찾아보고 못 찾으믄
경찰에 신고할라고요..
흐흐흑..
준영아
잠이오냐, 지금?
사람들 그렇게 걱정시키고
잠이 오냐고?
영화 찍냐?
누가 배우나부랭이
아니랄까 봐
내가 미쳤지
어떤 놈 걱정돼가지고
내가 무슨 미친 짓을 한거야
그 비싼 택시 타고
서울에서 여기까지 쏘고
추운데서 잠도 못 자고
벌벌 떨면서 배 기다리고
갈매기한테 손도 물리고
아, 내 돈 씨~
그 돈이면 우리 직이 고기
몇 번을 사먹일 수 있는데
[애처로운음악]♪
너 혹시 이게 다
꿈이라고 생각하고 있지?
꿈 아니야
나 진짜 을이 맞아
너 찾아서 내가
여기까지 온 거야
와, 진짜로 꿈꾸는
줄 아나 보네
나 진짜 을이라니까!
[애처로운음악]♪
하~ 진짜..
꼬집혀봐야
정신을 차리지
[애처로운음악]♪
가라
어?
가라고
- 뭐?
- 꺼지라고, 내 눈앞에서
OST = 보고싶어 =
효린 ♬ ~ ♬
♬ 니가 미워지면 자꾸 미워지면 ♬
♬ 힌걸음 떨어져 그댈 기다리는 ♬
♬ 어쩌지 못하는
내 맘 너만 몰라 ♬
♬ 또 보고싶어(또 보고싶어)
자꾸 보고싶어(자꾸 보고싶어 ♬
♬ 감추려 해봐도
숨어보려 해도 ♬
= 예고 =
♬ 어차피 보이는 내 맘 너만 몰라 ♬
술을 다시 먹으면 진짜
내가 멍멍이 딸이다 멍멍이 딸
아, 나 진짜 사과하고 싶은데
너 화 풀릴 때까지 때려
그 사진 봤다며
크리마스 로즈꽃 말고
당신에게 드릴게 아무것도 없어요
후회하게 해 줄게
뇌간 교종?
워낙 위치가 좋지 않아
수술이 힘든 모양입니다
신준영이 장난친게 아니고
진짜로 나를 좋아한 거라면
나 어떡해 해야돼?